KHEESECAKE AL CIOCCOLATO

Ingredienti:
250g. di biscotti secchi tipo digestive, 
100g. di burro, 
150 g. di  cioccolato fondente, 
2 uova, 
150 g. di zucchero, 
una bustina di vanillina, 
500g. di ricotta, 
un cucchiaino di caffè, 
Gocce di cioccolato.

Preparazione:
Tritare i biscotti e mescolarli con il burro fuso in una ciotola. 
Stendere l'impasto ottenuto in una tortiera ricoperta di carta forno e schiacciare bene con le mani in modo da ottenere un disco compatto che sarà la base della torta. 
Per la farcia, fondere il cioccolato fondente in un pentolino con qualche cucchiaio d'acqua e lasciare raffreddare.
Sbattere in una ciotola i tuorli con lo zucchero, (i bianchi li terremo a parte), unire la ricotta e mescolare bene. Aggiungere anche la vanillina e il cioccolato fuso. 
Mescolare ancora e montare i bianchi a neve ferma; poi, unirli al composto. 
Rovesciare il composto sulla base della torta, livellare bene e ricoprire con gocce di cioccolato. 
infornare a 180° per 50 minuti circa. 

