Ciambellone alla nutella 
Ingredienti:

3 uova
2 etti di zucchero
1 etto di burro fuso 
3 etti di farina
½ bicchiere di latte
1 bustina di lievito per dolci
1 barattolo grande di NUTELLA (450 gr ma anche un pò di più...  )

Formare un composto al solito modo: 
montare con una frusta le uova con lo zucchero, 
aggiungere il burro fuso, 
il latte, 
la farina, il lievito. 
Imburrare ed infarinare una teglia a forma di ciambella. Versarci 2/3 del composto, 
versarci sopra il barattolo di NUTELLA 
sopra versare l’impasto rimasto coprendo bene la nutella. Spolverarizzare con zucchero. 
In forno caldo a 180° per 35’, poi a forno spento altri 10’.

 

 

La nutella resta al centro del dolce e in parte si deposita sul fondo, nel complesso resta abbastanza cremosa.....   
Ottimo per la colazione o a merenda. 

a diverse persone è capitato di trovare la nutella tutta sul fondo mettendola come ho fatto io, potete provare a metterci sopra solo poco impasto senza nemmeno coprirla tutta, dovrebbe precipitare meno! 

ottima variante di questa ricetta:

fare l'impasto come da dosi e procedimento iniziale, magari con un cucchiaio di farina in più, poi si mette in teglia (a piacere tonda o a ciambella o da plum cake), poi si versano sopra cucchiaiate di nutella, con una forchetta delicatamente si smuove il composto sia con movimenti circolari che smuovendo verso il basso, si inforna 

Bocconotti ripieni di nutella
Ingredienti: 
Farina 00 300 gr
zucchero 150 g
2 uova
sale 1 pizzico
olio 60 ml
lievito 2 cucchiaini
rum o altro liquore 2 cucchiai
buccia di limone grattugiata (mezzo limone)

Scegliere il ripieno che si preferisce: marmellata, nutella, ricotta aromatizzata, mele e cannella con uvetta, pere e cioccolato, ecc.ecc. 

Fare la classica "fontana" con la farina ed inserirvi all'interno tutti gli ingredienti. 
Lavorare l'impasto. Infarinare bene il piano di lavoro, stendere l'impasto e riempirlo con il ripieno che desiderate (marmellata, nutella, ricotta e uvetta con cannella, ecc.ecc.). Chiudere l'impasto, spennellare i bordi con acqua per una maggiore aderenza e con un bicchiere capovolto fare la formina di mezza luna. Se preferite potete anche mettere la sfoglia in un pirottino, riempire di marmellata e chiudere con un altro disco di sfoglia. 
...

Dose per circa 30 bocconotti

* ingredienti:un chilo di farina
* gr. 400 di zucchero
* gr. 300 di strutto
* 6 uova mezza
* bustina lievito bertolini

* Per il ripieno: marmellata o nutella,e se volete in quelli ripieni di marmellata potete aggiungere qualche noce o mandorla spezzettata.

* Procedimento:impastare il tutto, prendere gli stampini di alluminio li ungete un pò, li foderate con la pasta al centro versate un cucchiaino del ripieno lo ricoprite con uno strato di pasta e poi in forno caldo a 180/200°finchè i bocconotti saranno ben dorati

spolverizzate di zucchero a velo e buon appetito!!!!!
