CROSTATA ALLA RICOTTA

Una sfoglia di pasta frolla già pronta, una manciata di legumi secchi, 250 gr di ricotta, 2 uova, 100 gr di zucchero, 100 gr di gocce di cioccolato. 
Stendo la pasta frolla, faccio un bordino, la bucherello e la faccio cuocere in forno coperta da un foglio di alluminio e una manciata di fagioli per 10/15
minuti a 200°. Per la farcia mescolo la ricotta, le uova, lo zucchero e le gocce di cioccolato. Verso il tutto sulla frolla già cotta e rimetto in forno
per 25/30 minuti a 180°. La farcia quando è cotta deve gonfiare un po'.

