
FAGOTTINI GOLOSI

Un rotolo di pasta sfoglia, 
Un barattolo di Nutella, 
una pera, 
zucchero a velo, 
un tuorlo d’uovo, 
qualche cucchiaio di latte.

Preparazione:
Tagliare la sfoglia a triangoli, nel mezzo di ognuno mettere un cucchiaino di nutella e un pezzetto di pera sbucciata. Richiudere i triangoli e sigillare bene i bordi. Disporli sulla placca del forno foderata di carta forno. Sbattere il tuorlo con il latte e spennellare abbondantemente i triangoli. Passarli in forno a 180° fino a che non sono dorati e gonfi. Farli intiepidire e poi coprirli con lo zucchero a velo.
