GELATO FRAGOLA E PANNA

Ingredienti:
1 kg di Fragole, 500 ml di panna liquida fresca, 200 gr di zucchero, una bustina di vanillina, mezzo limone, qualche fragola per guarnire.
Tagliare le fragole, cuocerle in padella con zucchero e limone a fuoco molto dolce fino a che non sono morbide e sciroppose. Aggiungere la vanillina, frullarle e farle raffreddare. Montare la panna, mescolarla alla purea di fragole con un movimento dal basso verso l’alto. Riempire formine singole o uno stampo da plumcake e fare solidificare in freezer.

