STRUDEL DI PERE CIOCCOLATO E CANNELLA

Ingredienti:
2 pere, 
un rotolo di pasta sfoglia, 
4 cucchiai di zucchero, 
4 cucchiai di gocce di cioccolato, 
un tuorlo, 
un cucchiaio di latte, 
altro zucchero e cannella per completare

Preparazione:
Sbucciare e tagliare a tocchetti due pere. 
Mescolarle in una ciotola con lo zucchero e le gocce di cioccolato. 
Srotolare la sfoglia, farcirla con l'impasto di pere, chiuderla e sigillarla bene. 
Sbattere un tuorlo d’uovo con un cucchiaio di latte e spennellare lo strudel. 
Spolverizzare con abbondante zucchero e cannella e poi cuocere a 180° in forno per circa 30 minuti, fino a che lo strudel non è ben gonfio e scurito. 
Servire tiepido con altra cannella.
