Torta soffice di banane.

Ingredienti:
250 g. di farina,
180 g. di zucchero,
100 g. di burro,
60 g. di latte,
2 uova,
banane mature del peso di 250 g.,
una bustina di vanillina,
succo di mezzo limone,
una bustina di lievito.

Preparazione:
Battete le uova con lo zucchero, il burro sciolto a bagnomaria, le banane ridotte a purea e man mano aggiungete gli altri ingredienti.
Imburrate e infarinate una teglia, o anche uno stampo da plume-cake, versate il composto, e infornate a 170 gradi per circa 35-40 minuti.
Il dolce sarà cotto quando, infilzandolo con uno stecchino, ne uscirà asciutto.