Torta caprese.

Ingredienti:
6 uova,
200 g. tra mandorle e nocciole tritate finemente,
100 g. di cioccolato fondente,
100 g. di burro,
150 g. di zucchero,
15-20 biscotti secchi tritati,
una bustina di vanillina,
un pizzico di sale,
latte se necessario,
una bustina di lievito pan degli angeli.

Preparazione:
Tritate il cioccolato, le mandorle e noci e i biscotti e metteteli da parte.
battete le uova col burro, lo zucchero e la vanillina, e incorporate man mano gli altri ingredienti pi bustina di lievito.
Se l'impasto risultasse duro, aggiungete un po' di latte.
Imburrate e infarinate una teglia, versate il composto, e infornate a 160 gradi per circa 45 minuti.
