
Torta al cioccolato fondente

    ingredienti. 4 uova, 8 cucchiai di zucchero, 450 grammi di ricotta, una 
confezione di cacao amaro, io l'ho usata quasi tutta.
impastate tutti questi ingredienti, magari iniziando a sbattere uovo e 
zucchero,poi aggiungete la ricotta, e  il cacao. amalgamate bene facendo 
attenzione
ai grumi che si potrebbero formare.

imburrate una teglia dai bordi abbastanza alti, cospargetela con pane 
grattugiato, poi versate l'impasto, livellate con un cucchiaio, poi 
cospargete di
pane grattugiato.infornate a 180 gradi, riscaldando prima il forno, far 
cuocere fino a doratura della torta. io comunque, vi consiglio mezzora. buon 
appetito!


__________ Informazione NOD32 3651 (20081129) __________

Questo messaggio  è stato controllato dal Sistema Antivirus NOD32
http://www.nod32.it


