Torta kinder pinguì
Ingredienti per 6 persone

(Procuratevi un bicchiere di carta)
1 Bicchiere di latte 
1 Bicchiere di olio di semi 
2 Bicchieri di zucchero
2 1/2 Bicchieri di farina
1/2 Bicchiere di cacao amaro
3 uova intere
1 bustina di lievito per dolci
1 vanillina
200 g di Panna per dolci
1 Barattolo di "Nutella" da 400g 
2 cucchiai di caffè solubile

Preparazione
In un contenitore versate latte, olio, zucchero, farina e uova.
Aggiungete cacao, lievito in polvere e vanillina.
Frullate il composto ottenuto precedentemente.
Versate il composto in uno stampo di forma rettangolare  precedentemente imburrato.
Infornate a 180°C per 40 minuti.
A cottura ultimata, lasciate raffredare la torta per poi dividerla in due metà.
Bagnate le due metà della torta con caffè solubile sciolto in acqua calda e ricoprite la metà di base prima con la Nutella e poi con la panna montata.
Non vi resta che ricoprirla con l'altra metà bagnata.

Prima di servirla vi consiglio di tenere la torta un paio di ore in frigo per un risultato eccellente.




